1. 底层使用的是[[压缩链表]]和[[字典]]
2. 其遇到新数据的保存方式如下: 首先会保存key的代码插入到压缩链表的队尾中，其次将这个key对应的值也随后插入到压缩链表队尾中
   2.1  因此在hash对象中，同一个对应的键值对的节点是紧挨着的，并且顺序是键在前，值在后，
   2.2 这些操作是每进入一个键值对 他都是这样的，所以就导致一开始进来的数据会在表头，后来的数据会在表尾
3. hash对象还使用了哈希表，这个哈希表不管是键还是值使用的都是string类型的数据结构.  
4. 
	4.1 数据转换: 和[[列表对象]]使用压缩链表的方式一样，在不满足条件下会将这个ziplist的数据结构变成另一个字典的数据结构,但也有和链表对象的不同地方在于 因为hash对象的特性导致在某种情况下可以对压缩链表进行扩容，扩容方式请参考[[渐进式的rehash]].
	 4.2 不仅在键的长度太大的情况下会导致数据转换，如果遇到了值的长度也超过了他也会进行编码转换 原因在于这是hash对象的特性
	 4.3 如果键值对的数量过多也会引起编码转换的情况
5. hash对象的实现 如下
   5.1 HEST     推入到压缩列表的表尾                                       将新节点添加到字典里面
   5.2 HGET      返回值                                                             查找键返回对应的值
   5.3 HEXISTS 判断这个键对应的值存在? 存在则返回数据    查找键 如果键存在 则返回对应的值
   5.4 HDEL    查找指定所对应的节点 将相应的键节点 及其值都删除  将对应的键值从字典中删除
   5.5 HLEN  得到节点的长度大小/2 然后这就是节点数了   返回键值对的数量
   5.6 HGETALL   返回所有节点的键和值                         遍历整个数组时返回对应的键和值